prisis.co.kr
그러네요
그녀가 인류 최초의
신내림을 받은 건
11세였을 때에요
신내림을 받으면
젊은 채로 있을 수 있지?
외견만이에요
마음도 나이를 먹거든요, 왕자님
그래? 렌보
렌보코지입니다
그래도 길잖아
교모님도 렌보코지잖습니까
교모님은 교모님이야
교모님들이 축복을 받은 건
몇 살 때였어?
축복이요?
당시엔 저주라고 불렀어요
이쪽은 구스터파인
지오르의 강하정을 확인했습니다
기체는 중파
발브레이브 및 탑승자는
보이지 않습니다
반복합니다
기체는 중파
발브레이브 및 탑승자는
보이지 않습니다
현재 현지의 육군이
포위망을 설정
롤러 수색중이라 합니다만
아직 발견하지 못했습니다
상대는 그 발브레이브다
지방군에겐 무리한 상대겠지
우린 지구에 와있다 해도
우주군입니다
관할이..
구역은 이해하고 있다
그런 것쯤
길안내를 부탁하면 그만이지
하지만
불복하겠는가?
아닙니다
그보다
재밌는 곳에 추락했군
도르시아엔 아무것도 없는걸요
추락한 곳이 시골인 것뿐이야
눈이 안 내리고 있어 다행이야
하지만 돌입각도가 0.2도
틀어졌을 뿐인데 이렇게나
끝이야
적의 한가운데 떨어지다니
뭐 어때
어차피 도르시아를
박살낼 거였잖아?
이 바보는 아직도 위력정찰이란
단어를 이해 못했나본걸
뭐얏?
그만 기억하라고
적진에 추락했잖아
이젠 싸울 수밖에 없다고
또 그 소리
그만둬
동료끼리 싸울 때가 아냐
지금은 어떻게 여기서 지오르로
갈지를 생각하지 않으면..
얼마나 먼지 알아?
뭔가 생각이라도 있어?
그게..
엘 엘프가 생각하고 있을 거야
또 그 녀석이냐?
이미 우리 동료잖아
지금까지도 그 덕분에..
잘못 본 건가?
하지만..
핏자국도 남아있었어
난 엘 엘프를 믿어
그는 우리에게 필요한 사람이야
작전을 전하겠다
이번 작전목표는
이동수단의 확보다
우주정은 버리고 말았으니까
어디서 손에 넣을 건데?
도르시아군이다
적에게서?
그야 군용기라면
발브레이브도 실을 수 있겠지만
또 어려운 문제인걸
그래도 손에만 넣으면 민간기와
비교해서 성능은 뛰어나니까요
간단히 말하는데 무슨 수로?
적에게 우리측
스파이를 잠입시킨다
멤버는 루키노 사키와
렌보코지 아키라
아키라?
밖에..
내가?
렌보코지 아키라
네 스킬이 필요하다
반대!
그래, 아키라 쨩을 잠입시킨다니
불쌍하잖아
난 불쌍하지 않구나
루키는 그러니까..
그래, 그게..
귀염성이 없어서지?
어째서 아키라야
능력적으로 다른 인간에겐
어렵기 때문이다
나와라
그만둬, 아키라는 아직
가겠어
아키라?
나
힘낼 거야
오빠를 위해서라니 기쁘지만
아키라, 무리를 해선..
쇼코 쨩
속아줄까? 도르시아군
예비 파츠를 모아서
발브레이브로 보이게 하자니
괜찮아요
의심스럽기만 하면 된다고
엘 엘프가
목적은 시간벌기니까요
그래?
사시나미 양
아루스의 외교부로부터 연락이
아루스?
도르시아가 아니라?
예
발브레이브 5기는
지오르가 아니라
도르시아령에 추락했다고
그럴 수가
지오르로부터 답신입니다
동료가 어디에 추락했는지
알고 싶어합니다
역시 발브레이브와의 사이에
연락수단은 없는 것 같군요
모듈77에서 확인된
새로운 발브레이브는
외견의 길이와 질량계수는
피가로 레포트와 일치하지만
페이크 가능성이
높다고 생각됩니다
그쪽은 그냥 속아주기로 하세
예?
모듈77에는 그 외에도
발브레이브가 있다고 하는 편이
도르시아에겐 압박감을
줄 수 있을 걸세
그렇군요
민간보도 기관의 특종을
정부가 인정했다는 식으로 삼죠
바로 원고를 준비시키겠습니다
101인 평의회
마기우스
앞으로 뭘 할 생각인가
기다렸지?
그 애는?
정말 데리고 갈 거야?
시간이 없다, 출발한다
여기로?
이 길이 지상으로
통하는 건 확인되었다
확인이라니
아는 장소야?
여긴 내가 만들어진 곳이다
각자 배치도를 잘 봐둬
엘 엘프의 작전은
머리에 넣어뒀겠지?
폭탄은 이 안쪽이야
지..진짜?
그렇게 간단히 폭발하진
않으니까 괜찮아요
간단히라니..
실제로는 간단히
폭발시킬 수 있지만요
어느쪽인데?
그렇구나
조심성 많은 녀석이야
미안
드라이버 좀 갖고 있어줘
저기
드라이버만이면 되는데
그래도
마리에가 와줄 거라고는
생각하지 못했어
엘 엘프에게 들었어
지구행에 지원해줬다고
그건..
지구에 내려가면
떠올릴 수 있을까 싶어서
뭘?
이 작전
하루토가 말을
꺼냈다고 들었는데
어째서 지구에
내려가겠다고 생각했어?
알고 싶은 게 잔뜩 있거든
지오르의 상황 이외에?
발브레이브에 대해서도
이번 전쟁의 이유도
그리고
나 자신에 대해서도
하루..
토키시마 군
식사야
배가 고파선 전쟁도 못한다잖아
옛날 사람은 명언을 남겼는걸
맞아
아직 있어, 카레맛
먹어도 돼?
물론이지
이런 길을 용케 찾았는걸, 쿠 피아
역시 꼬마야
익스, 쏴도 돼?
그만둬, 바보야
쿠 피아
허락하겠어
허가 받았어
그만두랬잖아
쿠 피아
여기선 총성이 크게 울려
나이프로 해
너 말야
라져
나이프로 할게
정말로 꺼내지 마
나도 허락하겠어
그만두랬잖아
이건 마을이야?
옛날과 전혀 변하지 않았어
이런 곳에서 생활하는
사람들이 있구나
뭐야, 저건?
도르시아 육군이 자랑하는
이동거점 병기 이데알 브루메
적진에 강습 강하하여
교두보를 만드는
제3차 전격전을 실현시킨
혁신적인 병기다
저 녀석이 지오르 본토를
그렇다
저..저기
그게..
안녕이 뭐더라
변하질 않았군, 정말로
카를르스타인 기관 소속이지?
두 명인가
딱 좋군
카를르스타인 기관
일반적인 집락으로
위장하고 있지만
실제로는 도르시아군의 에이젼트를
양성하기 위한 극비시설
수상한 자는 죽이라고
명령받고 있었다
내통자는 죽여라
탈락자는 죽여라
목격자는 죽여라
죽여라, 죽여라
괜찮아
아직 나오면 안 돼
하..하지만 피가
괜찮다고 했잖아
죽이지 않으면 죽임을 당했다
달에서 설명하잖아
우리들 신내림을
받은 사람은 불사신이야
금방 상처는 낫게 돼
정말?
정말이야
이..이거
고마워
움직일 수 있나?
조금 더 기다려줘
서둘러라,
바로 다음 행동으로 들어간다
그 애들
죽였어?
아니
이 녀석들은 이용가치가 있다
루키노 사키, 렌보코지 아키라
이 두 사람을 잭해서
도르시아군에 잠입해라
시간이야
먼저 가겠어
작전대로 말야
예
위에서 만나요
콕핏트엔 통신영상이
남아있을 거야
그걸 보면 잘못 봤는지
어떤지 분명해져
오랜만이야
마리에지?
어떻게 내 이름을?
알고 있어
피노와 마리에, 친구
친구?
하지만 넌..
이건 내 진짜 모습이 아냐
마리에와는 친구야
5년 전부터
5년 전
그래
친구, 친구
네 역할은 적군을
이 언덕으로 유도하는 일이다
적이 언덕에 도착하면
설치한 폭탄으로 지면을 붕괴시킨다
그 동굴에 떨어트린단 말이지?
렌보코지 아키라
넌 그 틈에 도르시아군에 잠입하여
안에서 유송함을 해킹해라
혼자가 아냐
고..고마
고마..
어젯밤 0300부터 현재까지
근처에서 이레귤러를
감지한 자는 있는가?
북쪽 언덕에서 이레귤러를 확인
10대 후반의 소년 둘
소녀 하나
그 중 둘은 말투로부터
지오르인이라 보였습니다
역시 카를르스타인의 소년이군
길안내를 부탁하마
바로 북쪽 언덕을 향하겠다
Blitzen Degen!
걸렸어
기다려라
우리도 동행하겠다
그 중 한 명은 은발이었어?
이 두 사람
엘 엘프의 동료
죄송합니다만
알고 있다
어디까지나 우린 옵져버
교전시의 지휘권은
그쪽이 갖는다
이해하고 있다
은발에 말야
눈매가 무서운 녀석인데
없었다고 생각합니다
유감인걸
그럼 학생이려나?
아마
그런 질문도 저희가
예이, 예이
내 5년 전을 알아?
나와 만났어?
나야, 피노야
망각? 기억 못해?
기억 못해
난 최근 2년밖에 기억이 없어
가르쳐줘
넌 옛날의 날 알아?
그렇구나
내가 룬을 먹어서
먹는다?
흡수?
미안, 말이 또 서툴러졌어
그 녀석들 시스템을 리셋했으니까
무슨 말이야?
넌 뭐야? OS 아냐?
마리에
이 몸, 굉장해
이쪽은 렌보코지
위치에 도착했어
좋아, 작전개시다
3호기 들리나?
목표는 블루메의 파괴다
가라
라져!
힘차게 시작해주겠어
적습
바다인가
시작됐어
어떻게 된 화력이야
날고 있으면 온도가 올라가
도르시아 육군 최강병기
이데알 블루메
하지만
한 대 더 숨어있었나
뭐얏?
블루메의 집중포화는
정면장갑이 얇은 육전병기에겐
비할 바 없이 강하지만
5호기라면 정면에
방어력을 집중시킬 수 있다
멈추질 않아
엄청난 방어력이야
너희 차례다, 사역마
잘 가라, 이데알 브루메
발브레이브가 등장한 지금
넌 이미 과거의 병기다
해냈어
다음은 하루토 차례야
순서대로니까
어라?
하루토 차례 아냐?
틀렸나?
하루토가 오질 않아
엘 엘프
토키시마 하루토,
뭘 하는 거냐
마리에
지금 말했지?
발브레이브와
멈춰
하루토
넌 뭐야?
무슨 말이야?
난..
봤어
대기권 돌입 때
오른쪽 눈의 상처가 낫는걸
마리에?
잘못 본 게 아냐
지구에 도착했을 때
네 눈은 나아있었어
임무 완료
해냈어
우리만으로 충분하잖아
전투기?
본 적 없는 타입이야
격추시키면 그만이잖아
출력 20퍼센트
열량 방산치 정상
페이즈3 클리어
기체 운용시험 페이즈4로
다시 한 번 묻겠어
하루토
넌 뭐야?
가르쳐줘
나는..
인간이 아냐
인간이 아니라고?
그래
전부 가르쳐줘
이 발브레이브에 대해서도
도르시아가 모듈77에 나타났을 때
나는..
마리에
발브레이브에 타라,
토키시마 하루토
이미 전투는 시작됐다
작전대로 움직여라
엘 엘프!
킬슈바옴
섬멸출력으로 이행
킬슈바옴의 이행을 승인
조심해!
정보에 없는 적이야
상관없어!
야마다!
어째서 마리에를 쏜 거야!
신내림의 비밀이 알려지면
이 전투수단을 유지할 수 없다
웃기지 마!
넌 항상 그렇게
설마
다음 제16화
마리에 해방
혁명기 발브레이브
그것은 세계를 들춰낼 시스템
prisis.co.kr